Finančně podporuji ekologické organizace.
Hmyz zabíjím chemickými přípravky.
Hovořím s přáteli o znečištění životního prostředí, klimatické změně nebo o spotřebě energie.
I velmi špinavé prádlo peru bez předpírky.
Kupuji biozeleninu a biomaso.
Kupuji nápoje a další tekutiny ve vratných láhvích.
Kupuji nápoje v plechovce.
Kupuji předpřipravená jídla.
Kupuji sezónní ovoce a zeleninu.
Kupuji výrobky v obalech, které se dají znovu naplnit.
Na cesty v okolí svého bydliště (do 30 km) využívám veřejnou dopravu nebo kolo.
Na delší cesty (více než 6 hodin automobilem) létám letadlem.
Na nákupy si nosím vlastní tašku.
Na výlety jezdím autem.
Prádlo nechávám prát, až když je pračka plná.
Při čekání na semaforu nechávám běžet motor auta.