Používám sušičku prádla.
Jezdím do práce nebo do školy sám/ sama osobním automobilem. 
Upozorňuji lidi na jejich neekologické chování.
V přírodě po sobě uklízím odpadky.
Beru si igelitovou tašku, pokud mi ji v obchodě nabídnou.
Používám energeticky úsporné spotřebiče.
Vyrábím si doma energii nebo ohřívám vodu pomocí solárních panelů.
Jezdím osobním automobilem, který má spotřebu vyšší než 6 litrů na 100 km. 
Finančně podporuji ekologické organizace.
Používám k zabíjení hmyzu chemické přípravky.
Mluvím s přáteli o znečištění životního prostředí, klimatické změně nebo o spotřebě energie.
Velmi špinavé prádlo peru s předpírkou. 
Kupuji biozeleninu a biomaso.
Kupuji nápoje a další tekutiny ve vratných láhvích.
Kupuji nápoje v plechovce.
Kupuji předpřipravená jídla.
Kupuji sezónní ovoce a zeleninu.
Kupuji výrobky v obalech, které se dají znovu naplnit.
Na cesty v okolí svého bydliště (do 30 km) využívám veřejnou dopravu nebo kolo.
Na delší cesty (více než 6 hodin automobilem) létám letadlem.
Na nákupy si nosím vlastní tašku.
Na výlety jezdím autem.
Nechávám prát prádlo, i když pračka není úplně plná.
Při čekání na semaforu nechávám běžet motor auta.
Záměrně kupuji pouze nábytek vyrobený z domácího (českého) dřeva.
Účastním se aktivit ekologické organizace.
K čištění trouby používám chemický čisticí prostředek ve spreji.
Jím vegetariánská nebo veganská jídla.
V hotelu nebo penzionu si nechávám denně měnit ručníky.
Na prádlo používám aviváž.
Na záchodě používám chemický osvěžovač vzduchu.
Při čekání na vlakovém přejezdu nebo v zácpě nechávám běžet motor auta.
Na dálnici řídím rychleji než 100 km/h.
Sprchuji se (spíše než abych se koupal(a) ve vaně).
Staré baterie vyhazuji do směsného odpadu.
Třídím papír.
Třídím sklo.
V zimě topím tolik, abych nemusel(a) doma nosit svetr.
V zimě větrám tak, že nechám otevřená okna a současně zapnuté topení.
V zimě ztlumím topení, když odcházím z domova na dobu delší než 4 hodiny.
Zbytky jídla vyhazuji do záchodu.
Bojkotuji společnosti, které poškozují životní prostředí.
Kupuji bělený nebo barvený toaletní papír.
Řídím automobil bez ohledu na jeho okamžitou spotřebu.
Čtu si články a knihy o problematice životního prostředí.
Do města nebo po městě jezdím autem.
Do práce nebo do školy jezdím na kole nebo hromadnou dopravou.