Podporovat finančně ekologické organizace.
Zabíjet hmyz chemickými přípravky.
Hovořit s přáteli o znečištění životního prostředí, klimatické změně nebo o spotřebě energie.
I velmi špinavé prádlo prát bez předpírky.
Kupovat biozeleninu a biomaso.
Kupovat nápoje a další tekutiny ve vratných láhvích.
Kupovat nápoje v plechovce.
Kupovat předpřipravená jídla.
Kupovat sezónní ovoce a zeleninu.
Kupovat výrobky v obalech, které se dají znovu naplnit.
Na cesty v okolí svého bydliště (do 30 km) využívat veřejnou dopravu nebo kolo.
Na delší cesty (více než 6 hodin automobilem) létat letadlem.
Na nákupy si nosit vlastní tašku.
Na výlety jezdit autem.
Prádlo nechat prát, až když je pračka plná.
Při čekání na semaforu nechávat běžet motor auta.