Používání sušičky prádla.
Ježdění v jednom osobním automobilem do práce nebo do školy. 
Upozorňování lidí na jejich neekologické chování.
Uklízení vlastních odpadků v přírodě.
Braní si igelitové tašky, pokud ji v obchodě nabídnou.
Používání energeticky úsporných spotřebičů.
Domácí výroba energie nebo ohřívání vody pomocí solárních panelů.
Ježdění osobním automobilem, který má spotřebu vyšší než 6 litrů na 100 km.
Finanční podpora ekologických organizací.
Používání chemických přípravků k zabíjení hmyzu.
Mluvení s přáteli o znečištění životního prostředí, klimatické změně nebo o spotřebě energie.
Praní velmi špinavého prádla s předpírkou. 
Kupování biozeleniny a biomasa.
Kupování nápojů a dalších tekutin ve vratných láhvích.
Kupování nápojů v plechovce.
Kupování předpřipravených jídel.
Kupování sezónního ovoce a zeleniny.
Kupování výrobků v obalech, které se dají znovu naplnit.
Využívání veřejné dopravy nebo kola na cesty v okolí svého bydliště (do 30 km).
U delších cest (více než 6 hodin automobilem) létání letadlem.
Nošení vlastní tašky na nákupy.
Ježdění na výlety autem.
Praní prádla, i když pračka není úplně plná.
Nechávání zapnutého motoru auta při čekání na semaforu.
Záměrné kupování pouze nábytku vyrobeného z domácího (českého) dřeva.
Účast na aktivitách ekologické organizace.
Používání chemického čisticího prostředku ve spreji k čištění trouby.
Konzumování vegetariánských nebo veganských jídel.
Nechávat si v hotelu nebo penzionu denně měnit ručníky.
Používání aviváže na prádlo.
Používání chemického osvěžovače vzduchu na záchodě.
Nechávání zapnutého motoru auta při čekání na vlakovém přejezdu nebo v zácpě.
Řízení po dálnici rychleji než 100 km/h.
Sprchování (místo koupele ve vaně).
Vyhazování starých baterií do směsného odpadu.
Třídění papíru.
Třídění skla.
Vytápění v zimě doma na teplotu, kdy se nemusí nosit svetr.
Větrání v zimě způsobem, kdy se nechají otevřená okna a současně zapnuté topení.
Ztlumení topení v zimě při odchodu z domova na dobu delší než 4 hodiny.
Vyhazování zbytků jídla do záchodu.
Bojkotování společností, které poškozují životní prostředí.
Kupování běleného nebo barveného toaletního papíru.
Řízení automobilu bez ohledu na jeho okamžitou spotřebu.
Čtení článků a knih o problematice životního prostředí.
Ježdění do města a po městě autem.
Ježdění do práce nebo do školy na kole nebo hromadnou dopravou.