Soucit s těmi, kdo trpí, je nejdůležitější ctnost.
Když zákonodárci tvoří zákony, nejdůležitějším principem by mělo být zajištění spravedlivého zacházení pro všechny
Jsem hrdý/ hrdá na historii své země.
Respekt k autoritě by se měly naučit všechny děti.
Lidé by neměli dělat nechutné věci, i když tím nikomu neškodí.
Je lepší dělat dobro než zlo.
Jednou z nejhorších věcí, které může člověk udělat, je zranit bezbranné zvíře.
Spravedlnost je nejdůležitějším základním kamenem společnosti.
Lidé by měli být loajální ke členům své rodiny, i když udělali něco špatného.
Muži a ženy mají hrát ve společnosti odlišné role.
Některé činy bych nazval(a) špatnými na základě toho, že jsou nepřirozené.
Zabití lidské bytosti nemůže být nikdy správné.
Myslím si, že je morálně špatné, že děti z bohatých rodin zdědí mnoho peněz, zatímco děti z chudých rodin nezdědí nic.
Je důležitější být týmovým hráčem, než projevovat sebe sama. 
Kdybych byl(a) v armádě a nesouhlasil(a) bych s rozkazy nadřízeného, stejně bych je uposlechl(a), protože to je má povinnost.
Cudnost je důležitá a hodnotná ctnost.