Jednou si zapomněl v práci klíče. Když se vracel, tak ztratil peněženku.
Včera jsem ho viděl, jak pospíchá domu. Spěchal tak, že si mě ani nevšimnul.
Jednou mi říkal, že by se chtěl přestěhovat jinam.
Včera vypadal zamyšleně. Byl soustředěný.
Ráno vypadal nevyspale, asi nemohl spát.
Teď akorát uklízí něco v kuchyni a bouchá při tom s nádobím.
Říkal, že ho poslední tři dny bolí záda. Doporučil jsem mu koňskou mast.
Včera byl plavat, přišel domů později.
Dnes nešel ani na oběd, říkal, že musí něco dodělat.
V pátek přišel pozdě do práce, musel tam potom zůstat déle.
Říkal, že zítra musí něco zařídit, ale už nevím, co to má být.
Taky měl včera odpoledne takové zarudlé oči. Asi od toho počítače.
Domlouvali jsme se, že bychom šli možná v sobotu na fotbal.
Včera večer viděl nějaký nový film a dnes o tom celý den mluvil.
Plánuje, že pojede o víkendu navštívit jednoho kamaráda do Plzně.
Včera si konečně udělal čas a přidělal doma tu poličku.