Má raději pivo než víno. Nebo naopak, teď vlastně nevím.
Už delší dobu si chce pořídit hvězdářský dalekohled.
Chodí do tanečního klubu. Dřív chodil s kamarády, teď jde klidně sám.
O víkendu si rád přispí.
Někdy dlouho telefonuje. Potom se mu nedá dovolat.
Má rád šedou a žlutou, nevím proč zrovna tyto dvě barvy.
V zimě nosí často takovou legrační šálu.
Nemá rád držkovou polívku. Už od školky.
Někdy je puntíčkářský, někdy není.
Teď přemýšlím, co o něm říct. Jo, že dřív rád zpíval.
Na škole hrál na buben. Pak ale přestal.
Jezdí na kole. Ale ne moc často, dřív jezdil víc.
Někdy nosí takovou koženou tašku. Vypadá jako aktovka.
Nemá rád zárvor, miluje med. To je kombinace, co?
Taky hrál hokej. Chodívali s klukama hrát vždycky v sobotu.
Nepije kávu, ale pije hodně čaje.